# プライバシーポリシー

ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、  
以下のとおりプライバシーポリシーを定め、遵守します。


## 1. 用語の定義

|  用語  |  意味  |
| ---- | ---- |
|  本サービス |  http://hackaru.app にて運営しているサービス  |
|  運営者 |  本サービスを運営する者または組織  |
|  本ポリシー |  このプライバシーポリシー  |
|  ユーザー  |  本サービスを利用する者  |

## 2. 収集方法

1. アカウント登録の際に、メールアドレスを要求致します。

## 3. 利用目的

1. 本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。

  - 本人確認のため
  - ユーザーからのお問い合わせに回答するため
  - ユーザーが利用中のサービスの新機能、更新情報等の案内のメールを送付するため
  - ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため
  - メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
  - 規約違反や不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーにご利用をお断りするため
  - 上記の利用目的に付随する目的

## 4. 第三者提供

1. 利用者情報のうち、個人情報については、ユーザーの同意を得ずに、第三者（日本国外にある者を含む）に提供しません。但し、以下の場合はその限りではありません。

  1. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合
  -  個人情報の保護に関する法律、その他の法令で認められる場合
  -  運営者の変更などにより、事業の承継に伴って個人情報が提供される場合

## 5. 個人情報の開示

1. ユーザーから、個人情報の開示を求められたときは、運営者は遅滞なく開示を行います。  
但し、運営者が、ユーザー本人であると確認できない場合はその限りではありません。  
上記を希望される場合は、以下のメールアドレスまでお問い合わせください。

  - ktmouk@gmail.com

## 6. アクセス解析

1. 本サービスでは、アクセス解析に[GoogleAnalytics](https://analytics.google.com/analytics/)を使用します。

- GoogleAnalyticsは、収集のためにCookieを使用しています。  
情報は匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

- 保存期間は26ヶ月間です。

- Cookieを無効にするか[アドオン](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)を使用することで、収集を拒否することができます。


## 7. 変更手続

1. 運営者は、本ポリシーを変更する場合には、誤字脱字など、内容の変更が伴わない軽微な修正を除き、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、またはユーザーに通知します。


## 8. お問い合わせ

1. ご意見、ご質問、利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。

  - ktmouk@gmail.com

- 本ポリシーの誤字、脱字、その他修正点を発見された場合は、PullRequestか、Issueにてご連絡ください。
