# 利用規約

この利用規約では、本サービス管理する運営者との利用条件を定めるものです。
登録ユーザーの皆さまには、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。

> 本規約では、分かりやすくするため注釈にて「要約」を記載しております。

## 1. 用語の定義

|  用語  |  意味  |
| ---- | ---- |
|  本サービス |  http://hackaru.app にて運営しているサービス  |
|  運営者 |  本サービスを運営する者または組織  |
|  本規約 |  この利用規約  |
|  要約 |  本規約に分かりやすさのために記載している注釈のこと  |
|  ユーザー  |  本サービスを利用する者  |

## 2. 適用

1. 本規約は、ユーザーと運営者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

2. 運営者は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。

3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、本規約の規定が優先されるものとします。

4. 本規約の規定が要約と矛盾する場合には、本規約の規定が優先されるものとします。

> 本規約の他に、公式サイトなどで利用上のルールが記載されている場合は、そのルールも守ってください。


## 3. 利用登録

1. 本サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意の上、運営者の定める方法によって利用登録を申請し、
運営者がこれを承認することによって、利用登録が完了するものとします。

2. 運営者は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
  - 利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
  - 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
  - その他、運営者が利用登録を相当でないと判断した場合

> 過去に本規約を違反をした者は、予告なしにアカウントを削除することがあります。

## 4. ユーザーIDおよびパスワードの管理

1. ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーIDおよびパスワードを適切に管理するものとします。

2. ユーザーは、いかなる場合にも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与し、もしくは第三者と共用することはできません。運営者は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。

3. ユーザーID及びパスワードが第三者によって使用されたことによって生じた損害は、運営者に故意又は重大な過失がある場合を除き、運営者は一切の責任を負わないものとします。

> ユーザIDとパスワードは厳重に管理してください。ユーザの過失によりアカウントを不正利用されても、責任を負うことはできません。

## 5. 禁止事項

1. ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

  - 法令または公序良俗に違反する行為
  - 犯罪行為に関連する行為
  - 本サービスの内容等、本サービスに含まれる著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為
  - 運営者、ほかのユーザー、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
  - 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
  - 運営者のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
  - 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
  - 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
  - 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
  - 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
  - 他のユーザーに成りすます行為
  - 運営者が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
  - 面識のない異性との出会いを目的とした行為
  - 運営者のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
  - その他、運営者が不適切と判断する行為

> 法律を守って利用してください。
> 不正アクセスをしないでください。脆弱性を見つけたら、PullRequestをお送りください。

## 6. 本サービスの停止等

1. 運営者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

  - 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
  - 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
  - コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
  - その他、運営者が本サービスの提供が困難と判断した場合

2. 運営者は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

> 障害や災害によりサービスが停止することがあります。

## 7. 利用制限および登録抹消

1. 運営者は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

  - 本規約のいずれかの条項に違反した場合
  - 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
  - 料金等の支払債務の不履行があった場合
  - 運営者からの連絡に対し、一定期間返答がない場合
  - 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
  - その他、運営者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

2. 運営者は、本条に基づき運営者が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

> 本規約を違反をした人や、長期間利用していない人のアカウントを削除することがあります。

## 8. 退会

1. ユーザーは、運営者の定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。

> 設定画面からアカウントを削除できます。

## 9. 保証の否認および免責事項

1. 運営者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

2. 運営者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する運営者とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。

3. 前項ただし書に定める場合であっても、運営者は、運営者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（運営者またはユーザーが損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また、運営者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は、ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。

4. 運営者は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

> 不具合やバグが発生しないように、最善を尽くしていますが、保証するものではありません。

## 10. サービス内容の変更等

運営者は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

> サービスを終了したり、一部機能を廃止することがあります。

## 11. 利用規約の変更

1. 運営者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお、本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

> 利用規約は変更することがあります。

## 12. 個人情報の取扱い

1. 運営者は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、運営者は「[プライバシーポリシー](./privacy-policy.md)」に従い適切に取り扱うものとします。

> 運営者は、プライバシーポリシーに従います。

## 13. 通知または連絡

1. ユーザーと運営者との間の通知または連絡は、運営者の定める方法によって行うものとします。運営者は、ユーザーから、運営者が別途定める方式に従った変更届け出がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは、発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

> パスワードリセットの方法や本規約の変更をメールでお伝えすることがあります。
> ただし、登録したメールアドレスが間違っていた場合は届きません。

## 14. サービス利用契約上の地位の譲渡等

1. ユーザーは、運営者の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

2. 運営者の変更等が発生した場合は、本規約に基づく権利及び義務並びに登録ユーザーの登録事項を譲渡することができるものとし、登録ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。

> アカウントを勝手に他人に譲渡しないでください。

> 運用者が変わった場合は、変更後の運用者も本規約を遵守します。

## 15. 分離可能性

1. 本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

> 本規約の一部が法律上無効と判断された場合、本規約の全てが無効になり、遵守する必要が無くなる訳ではありません。

## 16. 準拠法・裁判管轄

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、運営者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

> 日本の法律に準拠します。

## 17. お問い合わせ

1. ご意見、ご質問、本規約に関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。

  - ktmouk@gmail.com

- 本規約の誤字、脱字、その他修正点を発見された場合は、PullRequestか、Issueにてご連絡ください。
